Autor : Buzera Tiberiu 323CA

Tema 2 : Programarea Algoritmilor

Problema 1: Poduri

Pentru aceasta problema am folosit algoritmul lui Lee.
Am retinut datele de intrare intr-o matrice si n-am folosit de o coada pentru a
lua toate pozitiile din matrice si a le procesa, pana la finalul programului
fiecare pozitie care contine un pod si unde se poate ajunge a fost vizitata
si s-a calculat un cost pentru a ajunge pe oricare din acele pozitii.
La final se face o parcurgere a marginilor si se verifica unde se gaseste
costul minim. Daca nu exista atunci inseamna ca nu se poate iesi din labirint
si se afisaza -1.

Comlexitatea algoritmului lui Lee pentru o matrice de n pe m este aceeasi si
spatiala si temporala: O(n*m).


Problema 2: Adrese

Pentru aceasta problema am folosit un vector de persoane pentru a retine numele
si mail-urile fiecarei persoane, un unordered_map pentru a retine daca un mail
a fost deja folsit si se gaseste in vector, caz in care il adaugam in vectorul
de liste care joaca rol de matrice de adiacenta: daca mail-ul citit se gaseste
deja in vector atunci indexul ultimei persoane citite se adauga la lista de
adiacenta a persoanei care il continea deja.
La final se face o parcurgere DFS si se creaza un set cu noile valori si noii
useri.

Complexitatea temporala pentru aceasta problema este O(n^2), unde n este numarul
de persoane din vector.

Problema 3: Lego

Pentru aceasta problema am folosit backtracking pentru a gasi toate combinatiile
posibile cu primele k numere, dupa care am folosit un vector care sa contina
numerele rezultate din cambinari repetate fiecare de t ori, pentru a putea dupa
genera tot cu backtracking toate submultimile posibile cu acele numere si a le
calcula sumele. Sumele sunt adaugate intr-ul set deja sortat care nu contine
repetari si in care verificam cea mai lunga secventa consecutiva.
La final se afisaza numarul de elemente a celei mai lungi secvente si elementele
din conbinatia din care a rezultat.

Complexitatea temporala pentru acest algoritm este O(2^n * 2^t) unde n este
numarul de elemente initiale si t numarul de repetari ale fiecarui numar.